Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Th-This can't be happening!
H-Ini tidak boleh berlaku!
Even Groribas, our best warrior, was defeated?!
Malah Groribas, pahlawan terbaik kami, telah dikalahkan?!
What manner of creature is he? And how'd he get aboard?
Makhluk apa dia? Dan bagaimana dia boleh naik?
Damn it!
Sial!
Melzalgald was supposed to be guarding the ship!
Melzalgald sepatutnya menjaga kapal!
Now he and I are the only elite fighters left!
Kini dia dan saya adalah satu-satunya pejuang elit yang tinggal!
I bet he's just playing around...
Saya yakin dia hanya bermain-main...
Curse the bastard!
Kutuk si bangsat!
Geryuganshoop, what is the problem?
Geryuganshoop, apa masalahnya?
B-Boros-sama! I-I'm terribly sorry.
B-Boros-sama! Saya minta maaf.
I've allowed one of the natives to infiltrate the ship.
Saya telah membenarkan salah seorang orang asli menyusup ke dalam kapal.
In the mere four minutes since coming aboard,
Dalam masa empat minit sahaja sejak menaiki kapal,
he has damaged 23% of the ship.
dia telah merosakkan 23% kapal.
It seems he is alone,
Nampaknya dia bersendirian,
but he has managed to instantly kill
tetapi dia telah berjaya membunuh serta-merta
every warrior sent to intercept him.
setiap pahlawan dihantar untuk memintas dia.
Do not panic.
Jangan panik.
As long as the power sphere is safe,
Selagi sfera kuasa selamat,
the ship will not go down.
kapal itu tidak akan turun.
The damage so far is limited to the crew's living quarters.
Kerosakan setakat ini terhad kepada tempat tinggal anak kapal.
But the small-fries won't be enough.
Tetapi kentang goreng kecil tidak akan mencukupi.
Geryuganshoop...
Geryuganshoop...
you, Groribas and Melzalgald, my top lieutenants,
anda, Groribas dan Melzalgald, leftenan teratas saya,
will go eliminate this intruder.
akan menghapuskan penceroboh ini.
Groribas has fallen, sir...
Groribas telah jatuh, tuan...
What?
Apa?
Let me get Melzalgald back here!
Biar saya dapatkan Melzalgald kembali ke sini!
He and I together will wipe out the intruder without fail!
Dia dan saya bersama-sama akan menghapuskan penceroboh tanpa gagal!
THE DOMINATOR OF THE UNIVERSE
PENGUASA
One punch
Satu pukulan
Three, two, one, kill shot
Tiga, dua, satu, tembakan membunuh
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Dia menyertai perjuangan, dia menang, yang paling kuat dalam sejarah
nan datten da, frustration
Itu sahaja, kekecewaan
Are you talking to him? Frustration
Adakah anda bercakap dengannya? Kekecewaan
ore wa tomaranai
ore wa tomaranai
He's not going to stop
Dia tidak akan berhenti
one punch, kanryou, rensenrenshou
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Satu tumbukan, itu sahaja, satu demi satu pergaduhan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Dia menang, dia sentiasa menang, sangat hebat
power, get power
kuasa, dapatkan kuasa
Power, get power
Kuasa, dapatkan kuasa
girigiri genkai made
girigiri genkai dibuat
On to the very edge
Ke hujung sekali
Hero
Wira
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
Ada suara memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
tetapi dia melakukan ini bukan untuk pujian
Hero
Wira
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku to tatakau
So he just fight evil without end
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa penghujung
Nobody knows who he is
Tiada siapa yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Musuh untuk melawan adalah banyak seperti bintang
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
dan dia tidak akan membelakangi kamu
Hero
Wira
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita tame
He's made up his mind and ain't gonna yield
Dia sudah membuat keputusan dan tidak akan mengalah
tatakau hero
kisah hero
A fighting hero
Seorang wira berjuang
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Wira tunggal
i wanna be a saikyou hero
Saya mahu menjadi wira saikyou
I wanna be the strongest hero
Saya mahu menjadi hero terkuat
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Mystery Craft In Skies Above A-City
Kraf Misteri Di Langit Di Atas A-City
We have more information on the enormous flying object
Kami mempunyai lebih banyak maklumat tentang objek terbang yang besar itu
that suddenly appeared in the skies over A-City.
yang tiba-tiba muncul di langit di atas A-City.
I'm here at the scene.
Saya di sini di tempat kejadian.
As you can see, all the main roads leading to A-City have been closed,
Seperti yang anda lihat, semua jalan utama menuju ke A-City telah ditutup,
and officials are on high alert.
dan pegawai berada dalam keadaan berjaga-jaga.
According to survivors,
Menurut mereka yang terselamat,
A-City has been almost entirely demolished.
A-City telah hampir dirobohkan sepenuhnya.
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
Employment Application
Permohonan Pekerjaan
Name:
Nama:
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
Hammerhead
Kepala tukul
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Mystery Craft In Skies Above A-City
Kraf Misteri Di Langit Di Atas A-City
This image of the giant flying object was captured with a telephoto lens.
Imej objek terbang gergasi ini telah ditangkap dengan kanta telefoto.
What are your thoughts?
Apakah pendapat anda?
This is most likely the act of an alien or extraterrestrial being.
Ini berkemungkinan besar perbuatan makhluk asing atau makhluk luar angkasa.
Or perhaps it's an unidentified life-form
Atau mungkin ia adalah bentuk kehidupan yang tidak dikenali
that has a highly advanced civilization unbeknownst to us.
yang mempunyai tamadun yang sangat maju tanpa kita ketahui.
Of course, other possibilities exist as well.
Sudah tentu, kemungkinan lain juga wujud.
I see.
Saya faham.
Also, there have been eyewitness accounts of
Selain itu, terdapat laporan saksi mata tentang
very powerful life-forms
bentuk kehidupan yang sangat berkuasa
descending to the ground from the spacecraft.
turun ke tanah dari kapal angkasa.
Several Class S heroes are presently at the location tackling the issue.
Beberapa wira Kelas S kini berada di lokasi untuk menangani isu tersebut.
He pummeled that thing with nothing but his bare fists.
Dia memukul benda itu dengan apa-apa kecuali penumbuk kosong.
That's a Class S for you.
Itu Kelas S untuk anda.
But even so...
Tetapi walaupun begitu...
It's no good!
Ia tidak bagus!
It possesses incredible regenerative powers!
Ia mempunyai kuasa penjanaan semula yang luar biasa!
And don't let it hit any part of you.
Dan jangan biarkan ia terkena mana-mana bahagian anda.
A single blow instantly tore my arm off!
Satu pukulan serta-merta tercabut lengan saya!
Dodge its attacks at all costs!
Elak serangannya pada semua cara!
If I may cut in...
Jika saya boleh memotong...
Shall we use a bombardment to finish them off?
Adakah kita akan menggunakan pengeboman untuk menyelesaikannya?
That is good.
Itu bagus.
Contact the ship.
Hubungi kapal.
I will go.
Saya akan pergi.
Get back here!
Kembali ke sini!
You scum!
Awak sampah!
Best mind your manners!
Perhatikan adab anda!
I hope ya like mincemeat, freak!
Saya harap anda suka daging cincang, aneh!
Melzalgald! What are you doing?!
Melzalgald! Apa yang awak buat?!
I'm in battle.
Saya dalam pertempuran.
We have an intruder!
Kami mempunyai penceroboh!
Impossible.
Mustahil.
It's true. Finish them off and get up here!
Memang benar. Habiskan mereka dan bangun di sini!
This one's locked too...
Yang ini juga dikunci...
Hey, open up! You've got a visitor!
Hei, buka! Anda ada pelawat!
Oops... I broke it.
Op... Saya patahkan.
I've decided.
Saya telah membuat keputusan.
I'm going to rip your limbs off,
Saya akan merobek anggota badan anda,
then keep you as the ship mascot.
kemudian kekalkan anda sebagai maskot kapal.
That is good.
Itu bagus.
Put yourself together again, eh?
Letakkan diri anda semula, eh?
I'm gonna keep you for batting practice!
Saya akan mengekalkan anda untuk latihan memukul!
Comrades! It may be that direct physical attacks
Kawan-kawan! Ia mungkin serangan fizikal secara langsung
have no effect on it!
tidak mempunyai kesan ke atasnya!
Let's withdraw for now...
Mari tarik diri buat masa ini...
and think of a different way to destroy it, like with heat or something!
dan fikirkan cara lain untuk memusnahkannya, seperti dengan haba atau sesuatu!
Smashing is all I can do! Forget it!
Smashing sahaja yang boleh saya lakukan! Lupakannya!
This is all I know, too.
Ini sahaja yang saya tahu juga.
Can't teach an old dog new tricks.
Tidak boleh mengajar anjing tua helah baharu.
Me, too. Sorry, Iaian-chan!
Saya juga. Maaf, Iaian-chan!
Iai, don't you have faith in me?
Iai, adakah anda tidak percaya kepada saya?
There's nothing I can't cut down!
Tiada apa yang saya tidak boleh kurangkan!
It's pointless...
Tiada gunanya...
These guys aren't the type to listen.
Mereka ini bukan jenis yang suka mendengar.
Melzalgald!
Melzalgald!
Look, I really need you on the ship!
Lihat, saya sangatmemerlukan anda di atas kapal!
Getting rid of the intruder takes priority.
Menyingkirkan penceroboh diutamakan.
I'd love to, but I'm busy. These creatures are persistent.
Saya suka, tetapi saya sibuk. Makhluk ini gigih.
What the hell?
Apa kejadahnya?
The life forms down there are proving tough to handle, too?
Bentuk kehidupan di bawah sana juga terbukti sukar untuk dikendalikan?
Nothing tough about them.
Tiada apa-apa yang sukar tentang mereka.
What's with the ship? Is it going down?
Ada apa dengan kapal itu? Adakah ia akan turun?
It's not going down,
Ia tidak akan turun,
but more than half the crew have been killed.
tetapi lebih separuh anak kapal telah terbunuh.
What?!
Apa?!
Listen. Begin cleansing my location
Dengar. Mula membersihkan lokasi saya
with a bombardment from the ship!
dengan pengeboman dari kapal!
I've got my hands full right now!
Saya sudah penuh sekarang!
Besides, artillery bombardment is the lower ranks' job.
Selain itu, pengeboman artileri adalah tugas golongan bawahan.
Well, I'm in a situation where I can't return to the ship.
Nah, saya berada dalam situasi di mana saya tidak boleh kembali ke kapal.
All right.
Baiklah.
I'll notify the artillery crews.
Saya akan memberitahu kru artileri.
Don't get caught up in the barrage and die!
Jangan terperangkap dalam serangan dan mati!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
You should come down here and help me.
Anda patut turun ke sini dan bantu saya.
That'd be much faster.
Itu akan menjadi lebih pantas.
Oi! Geryuganshoop!
Oi! Geryuganshoop!
Damn him. How tough is this intruder?
Sialan dia. Seberapa kuat penceroboh ini?
How about another one?!
Bagaimana dengan yang lain?!
More futile attacks.
Lebih banyak serangan sia-sia.
Although you are exhausting yourself. That is good.
Walaupun anda meletihkan diri anda. Itu bagus.
The hell is this?
Adakah ini?
A marble? Why've you got this?
Sebiji guli? Mengapa anda mempunyai ini?
Give it back!
Kembalikan!
Sure thing.
Pasti.
Damn!
Sial!
That's gross, ya nasty bastard! You dead?
Itu keji, ya bajingan jahat! Awak mati?
Hey, this guy's got marble-looking things inside him.
Hei, lelaki ini mempunyai barang yang kelihatan seperti marmar dalam dirinya.
That's where ya hurt him!
Di situlah anda menyakiti dia!
Oh!
Oh!
Nice work.
Kerja bagus.
So I just have to keep slicing until I hit a vital marble!
Jadi saya hanya perlu terus menghiris sehingga saya terkena guli penting!
Impossible!
Mustahil!
I've been growing that head for a hundred years!
Saya telah membesarkan kepala itu selama seratus tahun!
It died in a dump like this?
Ia mati di tempat pembuangan seperti ini?
But you scum are all dead when the shells hit.
Tetapi kamu semua mati apabila peluru terkena.
They're on their way!
Mereka dalam perjalanan!
Attention, intruder!
Perhatian, penceroboh!
Stop your destructive acts and leave this instant.
Hentikan perbuatan merosakkan anda dan tinggalkan seketika ini.
Leave immediately.
Keluar serta-merta.
Otherwise, we will unleash all of our forces against you!
Jika tidak, kami akan melepaskan semua kekuatan kami terhadap anda!
That's weird.
Pelik.
I hear a voice right inside my head.
Saya mendengar suara betul-betul di dalam kepala saya.
Take one more step...
Lakukan satu langkah lagi...
...and you're dead!
...dan anda sudah mati!
Even if I wanted to get out,
Walaupun saya mahu keluar,
I can't. I've lost my way!
Saya tidak boleh. Saya telah hilang arah!
Really? You'll leave?
Betul ke? Anda akan pergi?
All right, I will guide you.
Baiklah, saya akan membimbing anda.
Take a right, then go up the stairs there.
Belok kanan, kemudian naik tangga ke sana.
A right?
Betul?
Exactly, a right.
Betul, betul.
I guess I'll go left!
Saya rasa saya akan pergi ke kiri!
No, wait! Not that way!
Tidak, tunggu! Bukan begitu!
W-W-Wait... Hang on! You can't...!
WW-Tunggu... Tunggu! Anda tidak boleh...!
All right, that was my fault!
Baiklah, itu salah saya!
I'll come to you. Please stay right there!
Saya akan datang kepada anda. Sila tinggal di sana!
Ahh! Don't go in there!
Ahh! Jangan masuk ke sana!
Now this place looks like a control room or something.
Sekarang tempat ini kelihatan seperti bilik kawalan atau sesuatu.
You...
Anda...
An octopus?
Sotong?
You dare to go around destroying our ship?
Anda berani pergi memusnahkan kapal kami?
Hey! The debris is all flying at me!
Hei! Serpihan semua terbang ke arah saya!
Now I, Geryuganshoop, the most supreme telekinetic power in the universe,
Kini saya, Geryuganshoop, kuasa telekinetik paling agung di alam semesta,
will grind you into a bloody sausage!
akan mengisar anda menjadi sosej berdarah!
Just about there.
Hampir di sana.
Geryuganshoop-sama, preparations for the bombardment
Geryuganshoop-sama, persiapan untuk pengeboman
are nearly complete.
hampir lengkap.
Shall I proceed?
Adakah saya akan meneruskan?
Maybe he went to the bathroom...
Mungkin dia pergi ke bilik air...
Hey, Geryuganshoop-sama!
Hei, Geryuganshoop-sama!
Telekinetic power... like a psychic?
Kuasa telekinetik... seperti psikik?
You leave me no choice.
Anda tidak meninggalkan saya pilihan.
Super Telekinetic Gravitational Wave!
Gelombang Graviti Telekinetik Super!
Die, Earthling!
Matilah, Penduduk Bumi!
My unparalleled telekinetic powers allow me
Kuasa telekinetik saya yang tiada tandingan membolehkan saya
to manipulate even the forces of gravity!
untuk memanipulasi walaupun daya graviti!
Have you any idea what a black hole is, you ape?
Adakah anda tahu apa itu lubang hitam, anda beruk?
Inside one, the gravitational effects are so strong
Di dalam satu, kesan graviti sangat kuat
even light itself cannot escape!
malah cahaya itu sendiri tidak dapat melarikan diri!
What's this?
Apakah ini?
Now what?
Sekarang apa?
Take this! Telekinetic Shower of Rubble!
Ambil ini! Pancuran runtuhan Telekinetik!
I got him!
Saya dapat dia!
What a waste of psychic powers.
Membazirkan kuasa psikik.
I mean, all you're doing is tossing pebbles around.
Maksud saya, apa yang anda lakukan hanyalah melemparkan batu kerikil.
Anyone can do that.
Sesiapa sahaja boleh melakukannya.
How... could...
Bagaimana... boleh...
I... Geryuganshoop...
Saya... Geryuganshoop...
be...
jadilah...
Excuse me?
Maafkan saya?
Can I ask...
Boleh saya bertanya...
...where your boss is?
...di mana bos anda?
This looks bad.
Ini kelihatan buruk.
Is that confirmed?
Adakah itu disahkan?
Yes, Child Emperor said that the energy level in
Ya, Maharaja Kanak-kanak mengatakan bahawa tahap tenaga dalam
the spaceship is rapidly rising.
kapal angkasa semakin meningkat dengan pantas.
Yes, but the civilians—
Ya, tetapi orang awam???
Recall the search and rescue teams for now.
Imbas kembali pasukan mencari dan menyelamat buat masa ini.
Have everyone take cover.
Suruh semua orang berlindung.
You'll be taking fire soon!
Anda akan menembak tidak lama lagi!
Hold on!
Tunggu!
There we go.
Sini kita pergi.
Geryuganshoop-sama still hasn't gotten back to me...
Geryuganshoop-sama masih belum menghubungi saya...
but whatever.
tetapi apa pun.
Let's see...
Mari kita lihat...
I believe the order was to concentrate fire
Saya percaya perintah itu adalah untuk menumpukan api
around the enemies on the surface near Melzalgald-sama.
di sekeliling musuh di permukaan berhampiran Melzalgald-sama.
Two heads to go!
Dua kepala untuk pergi!
I'll bust 'em wide open!
Saya akan memusnahkan mereka secara terbuka!
Is it time?
Adakah masanya?
Ship, bombardment, coming...
Kapal, pengeboman, datang...
Found ya.
Temui ya.
All right...
Baiklah...
Click!
Klik!
It's over.
Sudah tamat.
Evasion, impossible. Instant death.
Mengelak, mustahil. Kematian serta-merta.
Huh... What happened?
Hah... Apa yang berlaku?
What the—?
Apa itu????
They stopped.
Mereka berhenti.
All of you would be dead without me.
Kamu semua akan mati tanpa saya.
Can't you even finish one small fry?
Anda tidak boleh menghabiskan satu goreng kecil pun?
Maybe try starting over from Class C.
Mungkin cuba mulakan semula dari Kelas C.
You can have...
Anda boleh memiliki...
your shells back.
kerang anda kembali.
Th-This is...
Ini-Ini...
I wanna go home.
Saya mahu pulang.
I didn't expect you to be here.
Saya tidak sangka anda berada di sini.
Thank you, Mumen Rider-kun.
Terima kasih, Mumen Rider-kun.
Which areas are likely to have survivors?
Kawasan manakah yang berkemungkinan mempunyai mangsa yang terselamat?
There must be more out there.
Mesti banyak lagi di luar sana.
But you...
Tetapi anda...
I'll go rescue them right now.
Saya akan pergi menyelamatkan mereka sekarang.
We want to know, too.
Kami juga ingin tahu.
Yeah, can't let him hog the limelight.
Ya, tidak boleh biarkan dia menjadi tumpuan.
Stinger, Lightning Max...
Stinger, Lightning Max...
Mind if we borrow this?
Fikirkan jika kita meminjam ini?
You guys...
Kamu...
Nice catch.
Tangkapan bagus.
Found it...
Terjumpa...
Smash.
Hancurkan.
One left!
Tinggal satu!
Silver Fang!
Taring Perak!
A... direct hit.
A... pukulan langsung.
Weak, weak!
Lemah, lemah!
You are all so very weak.
Kamu semua sangat lemah.
Dead after a single hit!
Mati selepas satu pukulan!
A change of tactics was all I needed.
Perubahan taktik sahaja yang saya perlukan.
If I forget defense and focus on attack,
Jika saya terlupa pertahanan dan fokus pada serangan,
this will all be over quickly.
semuanya akan berakhir dengan cepat.
And you're next!
Dan anda seterusnya!
I will spring past that sword and squeeze your skull 'til it pops.
Saya akan melompat melepasi pedang itu dan memerah tengkorak awak sehingga ia muncul.
Think so? Then be my guest.
Fikirkan begitu? Jadi tetamu saya.
So he's come.
Jadi dia datang.
This planet's finest warrior...
Pahlawan terbaik planet ini...
I can sense no limit to his energy.
Saya tidak dapat merasakan tiada had untuk tenaganya.
You the boss of these invaders?
Anda ketua penceroboh ini?
Wonderful!
Hebat!
Before we fight, let us exchange names.
Sebelum bergaduh, marilah kita bertukar nama.
I lead the pirate group known as Dark Matter,
Saya mengetuai kumpulan lanun yang dikenali sebagai Dark Matter,
and am Dominator of the Universe. I am Boros.
dan saya Penguasa Alam Semesta. Saya Boros.
I'm a hero for fu— I mean,
Saya seorang wira untuk fu??? Maksud saya,
a professional hero.
wira profesional.
My name's Saitama.
Nama saya Saitama.
Saitama...
Saitama...
Look, I don't know what the Denominator of the Universe
Lihat, saya tidak tahu apa Penyebut Alam Semesta
wants with Earth...
mahu dengan Bumi...
...but you sure trashed A-City.
...tetapi anda pasti membuang A-City.
What I want with Earth?
Apa yang saya mahukan dengan Bumi?
There exists a prophecy.
Terdapat ramalan.
Prophecy? You mean...
Nubuatan? Maksud anda...
I once traveled the universe, ravaging everything in sight.
Saya pernah mengembara alam semesta, merosakkan segala-galanya yang kelihatan.
But I was too strong.
Tetapi saya terlalu kuat.
Eventually, there were none left who could face me.
Akhirnya, tiada seorang pun yang boleh berhadapan dengan saya.
I came to know the torment of utter, all-encompassing boredom.
Saya mula mengetahui siksaan kebosanan yang melampaui batas.
Then one day, a seer told me this:
Kemudian pada suatu hari, seorang pelihat memberitahu saya perkara ini:
On a faraway planet,
Di planet yang jauh,
a being exists who is my match,
wujud wujud yang menjadi jodoh saya,
one who could rekindle my passion for battle.
seorang yang boleh menghidupkan semula semangat saya untuk berperang.
That was nearly twenty years ago.
Itu hampir dua puluh tahun yang lalu.
Have you any idea the distance I have traveled to get here?
Adakah anda tahu jarak yang telah saya tempuh untuk ke sini?
My men thought the prophecy was a ruse,
Anak buah saya menyangka nubuatan itu tipu muslihat,
made up to lure me away...
dibuat untuk menarik saya...
But now I am certain.
Tetapi sekarang saya pasti.
Come. Breathe life into my very existence.
Mari. Hembuskan kehidupan ke dalam kewujudan saya.
That is why I am here!
Itulah sebabnya saya berada di sini!
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
You can't just go around attacking other planets
Anda tidak boleh pergi menyerang planet lain sahaja
just to liven up your boring life.
hanya untuk menghidupkan kehidupan anda yang membosankan.
Even telemarketers wouldn't think that.
Malah telemarketer tidak akan fikir begitu.
This set of armor, used to seal in my immeasurable, irresistible power...
Set perisai ini, digunakan untuk mengelak kuasa saya yang tidak terukur dan tidak dapat dilawan...
...has been broken.
...telah rosak.
Ok.
Ok.
It is time!
Sudah tiba masanya!
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hei, balik ke rumah segera
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Pada malam ketika bulan baru menggigil akibat esakan saya
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Saya menutup mata dan memikirkan awak
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Saya nak jumpa awak... Saya rasa nak menangis
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Saya berasa sangat romantik
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Saya harap perasaan ini sampai kepada anda
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Saya tahu sangat
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
sejauh mana anda bekerja sepanjang masa
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
Awaklah yang saya sayang
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Anda begitu kuat tetapi saya masih bimbang
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Jangan sembunyikan kelemahan anda, sekurang-kurangnya tunjukkan kepada saya
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Saya akan menemui anda sebelum sebarang bintang
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Balik ke rumah terus
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hei, balik ke rumah segera
Next Time
Lain kali
The Strongest Hero
Wira Terkuat ​
The next... and final episode of One Punch Man is...
Episod seterusnya... dan terakhir One Punch Man ialah...
"The Strongest Hero".
"Wira Terkuat".
What does it mean to be "strongest",
Apakah maksud menjadi "paling kuat",
Saitama?
Saitama?
You must tell me too...
Anda mesti memberitahu saya juga...